Wusstest du, dass Josef Pilates
Pilates erfunden hat, als er im
Krankenhaus nach dem ersten Weltkrieg
lag?
Josef Deutscher oder was?
Ist ein Deutscher.
Der hat Pilates davon.
Ja. Und der heißt Josef Pilates.
Ich dachte erst Josef M. Gassner. Das ja
mein Lieblingstyp von Sterne, Sonne und
das Weltall oder wie die Sendung heißt.
Ist das nicht dieser andere? Nee, das
ist ein Physiker, den ich sehr gerne
mach.
Hast du schon mal erzählt? Ja,
ich hab doch eine Facebook Fanpage von
Josef MG. Josef Pilates. Und wie?
Weil der, weil der einfach sich da
gedehnt hat oder was nachdem se
genau war halt quasi in im Krankenbett.
Es gab natürlich auch keine Physio und
Osteopathen und so da zu der Zeit und
hatte angefangen so Übung im Bett zu
machen. Und die haben bei ihm super
gewirkt mit dem Granatsplider im Arsch
und so. Und dann hat er das auf seine
Kumpels, die im Nebenbett und so langen,
hat er gesagt mein also seit ich
irgendwie mein meine mein halbes Auge
weg ist, habe ich so Kopfschmeiß gesagt,
ey, ich habe das auch gehabt. Probier
mal die und die Übung da und da ein
bisschen den
deilles Ferse, dann kannst du wieder
gucken. Ja, aber es hängt doch alles
miteinander zusammen.
Ja, der Körper ist ein riesen großes
Teil.
Gr Ja, es ist ein riesengroßes
Nervensystem und wenn dir irgendwer auf
dem Fuß tritt, dann macht das hier oben
aua
Bing Bong. Es ist exakt das es ist.
Genau. Es ist ein bisschen wie die wie
diese Pilzgeschichte im Wald, dass sie
sich gegenseitig warn und so.
Riesennetzwerk. Das ist das Wood White
Weap
generell Boden im Wald.
Food White Web.
Ja, so nennt man das. Also die Pilze
oder du hast das ausgedacht?
Nee, es heißt so.
Okay. Okay. Und Josef ist da irgendwie
mit integriert in die Nummer. Der hat da
irgendwas angezapft. Das ist natürlich
spannend, weil er, glaube ich, ähm er
hat ja von sich auf andere geschlossen.
Soll man ja eigentlich nicht machen.
Ja,
hat er aber. Und wahrscheinlich äh ist
ja auch das, was Pilze haben, nämlich,
dass Menschen miteinander und
untereinander verbunden sind. Sind
Menschen auch, würdest du denken oder
nicht?
Ja, klar,
aber wir s aber wir haben ja keine wir
haben ja keine Wurzel, die wir
verbinden.
Wieso mit der Erde verbunden?
Und das reicht. Das Chakra ist hier mit
ähm mit Gaja verbunden
und mit Blümchen. Mit Blümchen.
Jetzt sind wir ganz tief drin.
Ist nicht auch
Ich glaube, holen wir die Frauen wieder
rein hier in dem Podcast.
Blümchen.
Ja, wegen Blümchen, aber auch wegen so,
wenn wir ein bisschen spiritueller sind.
Dein Lieblingsbereich?
Frauen meinst du?
Absolut gerecht.
Nein, ich glaubst du also Spiritualität
ist das ein Frauending? Ich glaube, es
ist ein bisschen mehr ein Frauending.
Ich glaube und weil das so ein Frauen,
das ist total dumm, das so zu allgemein,
aber ich bin gespannt aber was du
erzählst, weil die einfacher im Gehirn
sind schon wieder,
weil die einfacher gestrickt sind,
meinst du?
Nein, aber aber die sind die sind
offener für Sachen, die auch irgendwie
vielleicht ein bisschen mehr Fantasie
benutzen äh bedürfen
und daraus machen sich aber wieder
irgendwelche ekelhaften Typen, ne? Weil
wie viele weibliche Gurus gibt es und
wie viele männliche?
Wenig, ne?
Ja. Und dann gibt es ganz viele
männliche, die sagen: "Ey, Frauen finden
das geil. Ich werde einfach mal ein Guru
von sowas." Ich sag mal ganz ehrlich,
ich würde immer eher einer Frau als Guru
folgen als einem Mann. Das ist ja wohl
ganz klar.
Total ganz klar.
Warum warum gibt's das ganz klar? Ich
meine hier die von von Benjamin Blümchen
und
der andere ihr Freund
Peter Lustig, die haben ja auch diesem
anderen Guru sind die ja gefolgt in rot.
Weißt du was richtig witzig ist? Meine
Mutter hat mir erzählt, dass sie in
Hannover in dem Osch Club immer früher
feiern war und ich glaube mit Peter
lustig zusammen, weil das war genau die
gleichen Jahre. Sie ist da hingefahren,
weil sie meinte, die waren so offen und
so locker und so.
Ja. Ja. Locker.
Locker waren die
ja. Das hat sie angezogen und vielleicht
auch aus.
Osu hat mein Mutter ausgezogen.
Die geht das schon der Titel.
das schon entschiedel und dann machen
wir so, weißt du, seit Fuhpark mit den
100 Rolls Re das das Bild das Thumbnail,
was wir benutzen.
Ja. Und dann meine Mutter mit dem
Reiserucksack irgendwo verrückt.
Mama
hat meine Mutter ausgezogen.
Ich glaube, dass sie da Peter lustig
kennengelernt hat,
aber ohne es zu wissen, weil der Typ war
ja nackt, da sehen alle Männer gleich
aus wie Babys.
Ey, könnte es sein, dass du der Sohn von
Peter lustig bist? Das würde auf jeden
Fall voll Sinn ergeben.
Das würde rtig, weil du bist ja auch so
handwerklich, bisschen Nature.
Ja, richtig hasse Kinder.
Der hasst keine Kinder.
Ich weiß, das sagt man doch jetzt.
Aber du hast Kinder.
Genau. Nein, ich liebe Kinder. Auch
falsch, wie man es macht, es ist
verkehrt.
Also, ich will nur sagen, ähm ich frag
mich oder ich wünsche mir jetzt von der
TMDA Community, dass es mal eine
weiblichen eine weibliche Guru gibt.
Ja, Palina könnte das sein. Ist auch
schon lange nicht mehr vorgekommen hier.
Ich glaube ehrlich gesagt,
würde ich folgen.
Sie ist ja schon eine Guru. Heißt es
überhaupt so?
Es ist wie bei DJ man ja
zwischenzeitlich, ich dachte mal man der
weiblichen ähm Dissocky Abteilung
gefallen, man das DJ nennt und dann
haben die gesagt, wir wollen jetzt aber
nicht so ein Spezialbegriff für uns. Die
heißen auch alle DJ.
Ja,
weil du bist und bleibst ein Disogy.
Genau. Absolut. So Guru bleibt Guru, ne?
Ja,
egal ob ist ein Guru.
Palina ist schon Guru, aber ich hätte
gerne jemand anders. Weißt wen ich gerne
hätte
Palaske
heißt sie so?
Jana Palaska heißt. Jana Palaske? Ja.
Acho. Ist das ist das
Schauspielerin und die hat auch, ich sag
mal, attraktive Anziehungspunkte,
weil die Atemtechniken kann wie
Blümchen.
Blümchen auch
ist auch ein Guru.
Oh, Alter, die drei so ein Dreier
Gespann.
Das wäre geil. Die T sollen zusammen tun
wie Gründerteam.
Ja. Ja,
da würde ich folgen.
Ja, da würde ich auch folgen.
Wer ist die zweite?
Jana Palaske.
Ich dachte gerade, das wäre der
eigentliche Name von Palina Rosinski.
Heißt sie wirklich? Das würde voll Sinn
machen.
Ja, deswegen meine ich Jana die so jetzt
weiß ich was
Palina oder so Jana Palina Blümchen. Das
ist sozusagen die Abkürzung dem wir
folgen, dem Gur dem Guru gut. Okay, was
machen die drei? Blümchen bringt die
Atemtechnik mit. Palina logischerweise
die Sternkonstellation. Genau. Und was
macht Diana? Ähm, die kann jetzt Jerks
wurde ja quasi zurecht abgesetzt, würde
ich mal behaupten.
Ach, ist sie die da mitgespielt hat? Ja,
es gibt diese eine Folge, wo die quasi
ähm halt auch da mit Colin und so
ähm wenn ich mich nicht irre, da spielen
die so eine Folge, wo wo die Frauen
dahingehen und dann so Spiegel vor ihren
gespreizten Beinen ohne Unterhose
aufstellen, dann sollen die mit ihren
Vaginas reden.
Ja,
das ist mega Guru.
Ja, und sie ist quasi der
Libidu Libido Guru.
Ja,
ne? Also so sei sei im Einklang mit
deinem Körper. Könnte man die einfach
dann nennen
Libu.
So könnte die ganze Nummer heißen
eigentlich
libnational
den Billboardchatz was zu suchen. Liegu
auf jeden Fall ihr drei bitte tut euch
zusammen. Wir sind am Start
ich wer dabei. Jetzt Outfits wichtiges
Thema. Was ist mit meinem Kettenhemd,
was ich mir mal ausgedacht habe als
Schutz. Am Ende wird der Guru immer
angegriffen. Das ist bei Och Os auch
passiert. Was ich möchte ist, es soll so
ein ganz ganz dünner Leinstoff sein, der
sobald du halt feucht wirst durch
schwitzen, Regen, was auch immer, dass
man sofort alles sieht, alle Abdrücke
und so und da wird man
okay mal ganz kurz,
da wird man belohnt, wenn man sich quasi
bemüht,
anstrengend.
Ja.
Ja, in jeglichen Sinne. Ja.
Ja. Okay. Also wichtig ist, den Abdruck
zu erkennen, der Mensch hat sich
reingehängt.
Ja,
ne?
Ja. Okay, Lib hat Gas gegeben. Okay,
gut. Sind wir beim jetzt haben wir oben
doch cool. Ich nehme das, was das ist ja
hier eine Demokratie beim Guru
eigentlich nicht, aber wenn wir sie
jetzt für außen gründen sozusagen,
können wir noch mal ein bisschen was mit
können ein paar Tipps reingeben.
Genau. Hut, ja oder nein?
Ja,
finde ich nämlich auch.
Farbe,
ich bin irgendwie bei ähm lila und gelb
im ab im Wechsel.
Ja, ist gut,
weil das sehr auffällig ist. Ja,
so ein bisschen man könnte die den Hut
nehmen von Udo Lindenberg.
Mhm.
Der strahlt Macht aus.
Mm.
Und Einschüchterung in irgendeiner Form,
aber wenn du den jetzt streifst
sozusagen, dann wird er wieder leicht
und auch was mysteriöses.
Ja, genau. Und so tief reinzieht, dass
man kaum was sieht.
Und ich finde Schuhe in der Farbe von
den Sesseln, auf den wir also so
bisschen bisschen hobbitmäßig.
Man will ja, man will ja hören, wenn
irgendwo um die Ecke kommt.
Liebe Guru kommen in der Fußgegerzone
von Flyern, wenn die drei da flyern Z
von der Fußgzone vorne beim Astrap,
da kommen sie.
Und ich habe noch einen kleinen letzten
Vorschlag. Der Hut ist ja recht tief ins
Gesicht gezogen, ne? Wenn wir ihn so
tief ziehen würden, also immer zwei,
drei Nummern zu groß, dann zwei Löcher
oben reinschneiden, dass du oben
rausgucken kannst wieder. Dann ist es
sowas wie so ein Babyzorro. Oh ja,
du ziehst du runter sozusagen der Hut
ist über der Nase und du guckst oben aus
den Löchern raus.
Könn aber auch sexy aussehen.
Genau das meine ich. Und dann bisschen
verklebten Leinenanzug dazu. Da haben
wir es doch.
Soll ich mal gucken, ob Chat mich was
hinbekommt?
Leute, guckt euch den Videop Podcast.
Jetzt kommt das Bild.
Apropos Videopodcast, wir sind heute in
einer wahnsinnig schönen Locations im
Sasu in Berlin. Vielen Dank. Wir sind ja
jede jede Folge, weil wir uns mega den
Aufriss machen, immer irgendwo anders.
Heute sind wir im SAS. Ähm Daniel hat
uns hier reingelassen netterweise.
Vielen Dank an Daniel und Max. Zwei äh
ich sag mal Event Legenden in Berlin.
Daniel hatte das Haubentaucher auf dem
RAW Gelände, wo schon crazy Partys waren
äh gemacht und Max ist mit dem Cookies
quasi groß geworden.
Zwei Superstars. In beiden Locations
hast du schon mal Musik gemacht.
In dem einen habe ich gefeiert und dem
anderen bin ich aufgetreten. Ja.
Okay. Okay. Also damit sind Sie auch
legitimiert in Berliner Szeneumfeld. Das
ist wichtig. Wann ist da noch nicht?
Sagt ihr Ass.
Wirklich
sagt ihr es Loch?
Also Daniel und Max sacken überhaupt
kein Loch. Die haben hier das Sasu,
einen wunderschönen Club. Könnt ihr
mieten für eure Parys. Damit haben wir
auch den Werbeblog untergebracht.
Stark.
Das ist dieser Ausflug hier. Kostet mich
fast 6 € die Stunde. Parkgebührenvolle
Tür. Das heißt, wir müssen das irgendwie
wieder reinkriegen.
Ich habe mich dagegen entschieden.
Ja,
ich stehe vor der Tür, aber die 6 €
Nein, danke.
Okay, wir werden nachher sehen, wer wen
nach Hause fahrt.
Ist do der Witz, dass du am Ende, wenn
du hier 5 Stunden stehst, bist du
günstiger, wenn du quasi ein Ticket
kriegst, als wenn du dir vorher
irgendwie legalen Weges eins
organisierst.
Ich bin neu in Berlin. Ausdhen bin ich
ein Gesetz.
Kenn die ganzen Tricks und Kniffe nicht.
Nun, ich bin gesetzt treuer Bürger.
Regeln sind dafür da, bevor ich willst
du noch mal kurz erzählen? wie du deinen
Wagen gestaltet hast, damit du überall
umsonst parken kannst.
Ja,
ich bin ein Gesetz trant.
Ja, also das ist jetzt ja erstmal so. Es
ist immer dann ein Regelbruch,
dass jemand bemerkt.
Genau
so wie Monte sagt, ne?
Sagt das so.
Ja, war das nicht so?
Wenn sie mich dabei erwischen, wie ich
unter den Rock fotografiere. Gut,
genau. Dann ich glaube, ich hab Oh, mein
Herz.
Ripbe.
Ja. Nee, nee, ich glaube ich habe, wie
heißt das noch mal? Schlagfah.
Schlagfah.
Oh, ich krieg gerade kaumft. Leg mal den
linken Arm.
Ja.
Und lächel mal,
dann bist du alles okay.
Wirklich?
Ist das die Prüfung?
Ja.
Also, ich habe jetzt kein dein Gesicht
hat so eine Lehmung, dass du quasi die
Mundwinkel nicht hoch bekommst und weil
das auf der Herzseite links ist, kannst
du meistens den Arm nicht höher heben
als bis hier.
Ach nee.
Leute, das hier ist kein medizinischer
Podcast. Das ist einfach nur geraten aus
irgendwelchen Hollywood Serien.
Macht euch keine Sorgen, wenn das geht,
ist alles in Ordnung.
Es gibt auch diese dieses andere Ding.
Ah, wie geht es noch mal?
Du musst mit der linken Hand so Kreise
ziehen und mit der rechten musst du
klopfen.
Das kannst du machen. Oder du machst
quasi,
wenn du Backflip kannst, hast du kein
Schlaganfall. Das garantiere ich dir,
mein Freund. Ich guck kurz, ich guck
kurz.
Also, ich habe mein Auto auf jeden Fall
in gewissermaßen präpariert für ein
geschmeidigeres Parkerlebnis
und das lässt sich mit knackigen 25 €
bei Amazon für jeder Mann leicht
realisieren. Ihr geht einfach auf
amazon.de de und damit haben wir auch
den Sponsor der hässigen Folge. Vielen
Dank Amazon und Jeff Bases. Ihr haltet
uns am
Scheiße
und da kann man sich kleine Sticker
sozusagen magnet wirklich verraten.
Ja, doch unsere Community ist so cool.
Ich finde wenn paar mehr mehr Leute das
machen, geht wichtig ist, dass
gemischtes Hack davon keinen Wind
kriegt,
weil wenn es da rausgeht, ist zu groß.
Ja, dann ist zu groß.
Wir bleiben hier in der Nische. Jetzt
bestellt man sich einfach einen
magnetischen sozusagen wie so ein das
ein kleiner Magnet da drauf steht. Ähm
äh Baustellenfahrzeug
oder ähm dringender Medizintransport.
Das darfst du glaube ich nicht.
Ach so gut, dass wir drüber geredet
haben.
Genau. Oder ich bin der Papst. Kannst du
auch sowas? Vorsicht Papst, lassen Sie
mich durch. Gibt's auch so ein Story zum
Papst gleich.
Ja, okay. Hast du mal auf den
geschossen?
Nein, auf keinen Fall.
Okay, also auf jeden Fall das macht ihr
euch drauf, dann könnt ihr überall
parken. Gibt da zwei Tipps noch ganz
kurz von mir mit auf den Weg für euer
weiteres Leben. Ihr parkt immer da, wo
ihr ein Dixylo seht.
Ja. Und dann habe ich so ein kleinen
Zettel vorne drin, da schreibe ich ganz
auf die Telefonnummern ab von dem
Dixyklon schreib drauf
Baustellenbesichtigung bei Problem Chef
anrufen und dann schreibe ich die
Telefonmer vom Dixlo drauf fertig.
Du bist so ein Fuchs.
Ja. So, aber hier habe ich jetzt
gezahlt. Und wann hast du auf dem P?
Aber warte mal ganz kurz. Warum hast du
dich hier dazu entschieden zu zahlen und
sonst nicht?
Das SAS bisschen Schiss, ne? Befindet
sich im französischen Viertel oder wie
das heißt hier. Französische Straße.
Französische Straße 15. kommt vorbei.
Machen auch Partyabende.
Genau. Hier ist ja hier laufen ja
mehrere Leute ran. Der März läuft hier
ab und zu mal vorbei.
Alle laufen hier rum.
Ja, der März macht ja, die gehen nämlich
auf so gewisse Partys.
Mhm. Ja,
die Merkel guckt auch ab und zu noch
vorbei. Hab hier alles noch so
die legt hier auf
für so eine CDU Party.
Ja,
habe ich schon mal gab's hier hat der
Daniel ja groß und breit erzählt,
dass er hier schon mal mehr gesehen hat,
wie er so auf so Knieschonern vom
Haargebau so hier so auf dem Boden
unterwegs war und dann immer so halt so
was gelackt hat
mit einer Pferdemaske.
Und das Problem war, die hatte vorne so
eine lange so eine Schnute sozusagen wie
so eine Pferdeschnute und die hat immer
so bisschen so zwischen den beiden die
anderen Außenministerin gekitzelt
und dann gab riesen Poi gab's hier ist
März rausgeflogen. Na ja, lange
Geschichte wie dem auch sein.
Okay, du hast auf jeden Fall Respekt vor
der Regierung, die hier auf allen auf
allen Ecken und Enden an den Straßen
irgendwie ihre Fühler ausgestreckt hat.
Hier ist hier ist Überwachung. Und wenn
hier drauf steht Chef anrufen, dann
kommt nich gleich das SK.
Nee, dann dann ja genau.
Ja,
dann kommt das SK und ich habe ich habe
hier ist ja genau der Bereich, wo ich
rein will. Weißt was hier passiert?
Na,
hier werden die ganzen Steuergesetze
erlassen, ne?
Hier wird das ganze Geld frei
auch,
ne?
Und ich habe ja so ein Quartett, was ich
an Mann bringen will.
Ja, ich weiß.
Das heißt, hier brauche ich mehr Freunde
als Feinde. Hier zahle ich und sag dann
immer, ich habe mir nicht zu Schulden
kommen lassen. Können wir bitte über
mein Quartett sprechen?
Das ist gut. Ja,
das ist gut.
Viele Leute wollen das übrigens. Hast du
gesehen, wie viel Leute steuerquartet
wollen?
Ja, die haben aber dann auch irgendwie
geile eigene Ideen und so. Macht ihr das
mal bitte alle?
Nee, nee, nee. Die Nummer möchte ich mir
behalten. Das ist das ist so geil. Ich
sehe es doch vor mir mit diesem TM TMDA
Titel, das große Steuerquartett dann
zusammen mit Hasbro auf dem Markt
gebracht. Hebt mal bitte in den
Kommentaren die Hand, wenn ihr es
wirklich kaufen wollen würdet, weil der
Junge hat schon den Finger an der Maus
auf Bestellen zu drücken für das Ding
und ich weiß nicht, ob das so eine gute
Idee ist.
Ja, genau. Heb mal die Heb mal die Hand.
Ab drei Leuten würde ich produzieren.
Ma ich drei Sets. Man kann ja klein
anfangen. Das ist ein Nischen Podcast
hier. Ein Szenep Podcast.
Es ist wirklich ein Szenep Podcast.
Ja, wir wurden wieder letzte Woche
wieder angesprochen. Äh da waren wir in
einem ähm Schwulencaffee in Berlin
unterwegs.
Ja. an einem queer offenen Kaffee will
so nennen.
Ja. Ja, ich auch. Ich würde es auch so
nennen. Es war voll cool da. Die Leute
waren gut angezogen, nett und die hatten
richtig geilen Kaffee. Das war nicht so
ein diecf normal, sondern das hieß
irgendwie boah, ich krieg den Nam.
Das war auch wie so eine Baumwurzel aus
Paraguay, die du da getrunken hast.
Habe mich danach auf jeden Fall ziemlich
gut gefühlt.
Wie
so wie so Frost Froschpisse von so einem
giftigen Reptil.
Oh, lecker lecker. Das daraus wird ja
Effekt gemacht.
Wollen sie das oder Muttermilch?
Das war auch die letzte Idee. Ja, wir
haben ja schon drüber gesprochen, dass
Nisse der Vater geworden ist und mein
Plan war mal ein bisschen mich da
reinzcken, abzuzapfen könnte man auch
sagen und mir ein bisschen Muttermilch
zu holen, um darum damit ein Kaffee in
Berlin zu eröffnen, weil das verstehe
ich nicht, dass es das nicht gibt. Auch
Kekse aus Muttermilch und so.
Haben wir nicht schon drüber geredet,
dass es das gibt?
Ich vermute, aber ich habe es geguckt
und nichts gesehen.
Aha. Also gibt es die Es ist eine
Marktlücke.
Habe ich so gedacht. Ja. Und du bist es
ist ja der Trick ist und das wissen
viele Leute nicht, wenn man nicht
abstillt, kann man da sein restliches
Leben was rausholen.
Weißt du was ich interessant finde?
Nein.
Wir könnten diese Idee mit den drei Guru
Girls paaren.
Wieso lasst du so?
Lass sie doch mal mit so einem kleinen
Kaffee anfangen. F immer mit was klein
an, wo sich die Leute treffen, wo man
sich kennenlernt. Ein Ort der Begegnung.
Du hast Jana Blümchen und Palina und
dann ein Haufen Perverser, die einfach
nur Milch saufen wollen. Das ist das ist
unsere Religion oder was? Ey, so sind
voll viele Sachen entstanden.
Ja, genau. Ich weiß nicht genau, ob das
immer die richtige Richtung ist, aber
irgendwo müssen wir anfangen. Du hast
doch zugestimmt, dass wir die irgendwie
so hautenge Leintücher die hast du nicht
gesagt. Nee, nee, ich dachte eher an so
Gespenerkost,
aber wenn das in der wenn das in der
Zehender Instand regnet, dann wird das
ja am Körper kleben.
Ja, aber ist ein Gespensterkostüm.
Das sind sehr kurvige runde Frauen und
dementsprechend
Ja. Ja. Nein, also habe ich kurvige
Runde kurvige schöne Frauen meine ich
kurveige runde Frauen. Okay Leute, ich
glaube wir haben jetzt den letzten weib
auch an dieser Stelle wieder verloren.
Männer,
also ich denke da an überhaupt nichts,
ich denke da an nichts sexualisierendes.
Ich denke da einfach an eine Art
Kartoffelsack, aber aus einem
geschmeidigen Leinstoff.
Die Story hat so angefangen, dass du
gesagt hast, Osche hat deine Mutter
ausgezogen. Alter, ich denke da nichts
sexuelles übrigens.
Nee, weil meine Mutter überhaupt nicht.
Natürlich nicht.
Du bist der beste.
Warum haben die sich Warum hat sich den
ausgezogen? Natürlich ging es darum.
Nein, nein, es ging daum man tastet sich
ab, z.B. um Knöchen zu finden.
Ist eine der vi
egal
nicht knüchen. Bei mir auf dem Land z.B.
ist ein großes Problem die Zecke.
Oh ja.
Ja. Und dann wenn du jetzt so einen
wilden Tag an der Blumenwiese hast, wenn
du da nicht abgesucht wirst, dann hast
du hinten zwischen den Schulterblätter
eventuell,
ich weiß nicht, ob ihr S habt, du da
gibt's so Sekte, ne? Hannover umsonst.
Ich kann dir ich kann nur empfehlen,
dass du jetzt direkt nach Hannover
fährst nach dem schönen Tag und nicht
von Ou mal einmal am Tasten lässt.
Vielleicht auch Peter Lustig da. Einer
von beiden wird schon machen.
Peter Lustig hat mich in Hannover
abgetastet.
Einer von meinen schon machen. Also was
die Gurusekte trägt oder nicht trägt ist
komplett ihnen überlassen. Mir
vollkommen egal. Hauptsache die ziehen
die Nummer auf.
Ja
und ähm ich finde ja nur, dass es eine
es muss eine abgabegestelle für
Muttermilch geben.
Das findest du?
Ja.
Okay. Und warum? Also warum ist dir das
so wichtig?
Also ich will schön auf dem Stuhl, ne?
Der Mensch kann ja nicht allzu viel
produzieren.
Du hast gerade gesagt, er kann bis
unendliche
Genau. Ja, genau. Er kann das Pass auf,
aber der Rohstoffvielfalt
gibt es jetzt Muttermilch und Scheiße
eigentlich. Das war's was Tränen, Popel
und Pisse. Da haben wir jetzt alles
aufgezählt, was der Mensch produzieren
kann.
Stimmt. Und das einzige davon Ja und das
einzige, was du davon irgendwie angenehm
verzählen könntest, vermute ich jetzt
mal, ist ja Gele Royal sozusagen der
Mutter und das ist ja Milch. Jetzt denke
ich mir, warum haben wir all diese Kühe
z.B. und die anderen Produz wir können
es dog Schafe. Was soll das?
Wir haben doch die Mutter. Wir haben es
doch
die Mutter ist doch um die Ecke. Irg
irgendwo wohnt eine Mutter bei euch um
die Ecke.
Die Mutter ist um die Ecke. So heißt die
Bar.
Deine Mutter um die Ecke oder?
Mutter um die Ecke ist
doch cool. Und da gibt's so Spender.
Lass mal Mutter um die Ecke gehen. Alter
ist doch da gibt so Spender wie bei
McDonald's wo dein Becher so drunter
kann.
So Mutter um die Ecke.
Mutter um die Ecke.
Mutter um die Ecke. Di
fin ich super.
Irgendwas irgendwas hat das.
Da gibt's dann da gibt's ähm Käsebrote,
ähm Franzbrötchen und Muttermilch. Ja,
Butter.
Butter auch. Klar, du kannst ja alles
aus Kekse, aber wichtig ist alles
gefertigt aus der Muttermilch.
BS
oder ist B nur Ei und Zucker
in der Form einer Saugglocke?
I jetzt jetzt reicht's.
Warum? Das einfach genug Spaß gehabt.
Das ist einfach nur ein Instrument. Das
ist ein Werkzeug. Kannst du auch in Bem
Hammer machen oder der Säge.
Ja, okay. Dann dann BS ist in Form einer
Säge.
Oder weißt du wie
was ist das denn? Ach das das ist ein BS
in Form einer Säge
aus Muttermilch.
Aus Muttermilch
oder du kennst auch doch diese
Gesichtswurst, ne?
Ja.
Und dann machen wir quasi so vegane oder
so Käse gibt's ja auch als Käse. Kennst
du das? Es gibt so Käse, der dann auch
so Gesicht kannst auch so reinstanzen.
Könnte man dann Muttermilch, also Käse
Muttermilch, also
du machst ein, du machst ein genau
Muttermilch, Käse und die Gesichter sind
von Palina, Jana und Blümchen.
Ja,
das wird der Renner, Alter.
Ja, das glaube ich auch. Das ist
ungefähr so wie die Rittersport,
wie die Rittersport, die es gerade von
Helene Fischer gibt.
Oh,
kennst du die?
Ne,
es gibt, da habe ich letzt mal
fotografiert, wenn ich es nicht
vergesse, schicke ich dir. Habe ich im
Supermarkt gesehen, ein Regal.
Mhm. Rittersport Coop mit Materia zurück
aus der Zukunft, Helene Fischer, die
ganzen Cover von den Platten
und Crow und dann habe ich mal
analysiert, wer ist in Deutschland am
beliebtesten? Mal Fotos gemacht, mal
geguckt, mal immer in regelmäßigen
Abständen mal reingeschaut, wer verkauft
sich denn, wer verkauft sich denn nicht,
wer ist auf dem absteigenden Ast
Gleis
und wer ist es von den drei? Was glaubst
du?
Also die, die am meisten Schokolade
fressen bei den Fans, darum geht's ja.
Ja, so geht's ja.
Also wahrscheinlich Crow hat die
jüngsten Fans noch.
Falsch.
Helene Fischer hat jüngere Fans.
Helene Fischer hat auf jeden Fall
speisefreudige Fans.
Speisefreudige Fans, weil sie hat ja
auch den Song mit dem lustigen Twist,
dass sie die ganze Zeit singt, ne? Die
ist: "Mein Herz läuft Marathon,
Marathon. Immer wenn ich in deine Nähe
komme, Nähe komme." Man denkt die ganze
Zeit: "Oh, ist ein liebeslied, wenn ich
dich sehe und ich bin schon wen ich nur
von Weipen ahne, dass du auch im Raum
bist, dann dann werde ich ganz hipbelig
und so." Und am Ende ist es so
Schokolade.
Es geht übrigens um Schokolade.
Schokolade. Das war wahrscheinlich der
Aufhänger.
Ja,
dann kam der Anruf bei Rittersport.
Leute hat schon gehört. Helene alleine
reicht nicht. Woll noch zwei Rapper dazu
nehmen.
Wen gibt's noch? Genau. Das Casper und
Crow nehmen. Crow und Materia nehmen.
Das ist eine geile Schlussfolung. Ey,
Props Marketing Team, da habt ihr wieder
ganz ganz große Leistung.
Auf jeden Fall ich sag's dir kurz, auf
Platz 1 der meisten verspeisten
Rittersportschokoladen ist Helene
Fischer in Deutschland.
Das hätte ich mir auch gedacht. Danach
kommt Crow und danach kommt Materia,
zumindest im Rein Seling und das ja
stellvertreten für ganz Ger
das ist wie dieser eine Ort, wo man
sagt, das ist der Durchschnitt
Deutschlands. Wenn man da in den in die
Haushalte reinguckt, dann weiß man ganz
genau, wie der Rest Deutschlands
funktioniert. Ein bisschen wie dieses
Zimmer bei Jung von Matt war.
Ja. Ja.
Gibt's ja auch angeblich so ein Ort
gibt's nicht mehr, aber gab's mal das
durchschnittsdeutsche Zimmer, wo du
reingehst als Marketing Spezialist und
dich so davon beeinflussen lässt, wie
sieht's da aus? Welche Lampe hat der?
Welcher welchem Fernseher? Welche
technischen Geräte stehen da? Und dann
gehen die rein und machen Marketing für
den Durchschnitt.
Du bist richtig im Hörn von äh Johann.
Ja. Johann und äh Gutruhen. Du bist
einfach drin.
Genau. Das ist ja so wie der verrückte
Irglaube, wo es so einen tollen Film von
Moritz Bleibtru drüber geht gibt, dass
wir diese Rundfunkempfänger da haben, wo
man
die gab's doch
genau den gibt's den Film. Nee und es
gab auch die Dinger, das so an 10 000
deutsche Haushalte, die wurden
rangeschaltet und dann wurde quasi immer
so mitgezählt, wenn die umschalten, auf
welchem Sender die sind und zwar die
deutsche TVQ wurde,
das ist immer noch die Quote. Das so
wird immer noch Quote gemacht. Immer
noch
die haben doch jetzt hier dieses d D
dbtv
bla diese ganzen digitalen Anschlüsse,
das ist jetzt nicht die Quote dann
es wird mich wundern, wenn irgendwo noch
so ein Kasten steht.
Das war nämlich jahrelang, ich meine da
geht's um Millionen, hunderte Millionen
Werbegelder
vielleicht. Milliarden vielleicht
auf ganz Deutschland bezogen ein Jahr
lang. Ja, dann und so und da gibt's
jetzt 20.000 Empfänger, die werden halt
bei Gutrun und bei einem Sven und einer
Olivia und einer Tina installiert und
dann gucken die halt, was dieser
durchschnittsdeutsche Haus halt guckt.
So, das ist aber ja stellvertreten für
alle. Ja, das heißt, eine Sendung wird
abgesetzt, ein unfassbares Konzept von
einer unglaublichen Filmemacherin wird
abgesägt, weil Gutrun an dem einen Abend
nicht eingeschaltet hat und da werden
Träume zerstört von richtig krassen
Leuten und das steht schon immer
stellvertretend dafür ist, guckt das
jemand oder guckt das keiner und ich
finde das ist die dümmste Geschichte
aller Zeiten, dass das so ist. Deswegen
der Film von Moritz bleibt treu. Sehr
große Empfehlung. Ich finde den richtig
gut. Da versuchen sie das zu kidnappen,
ne?
Und YouTube ist auch eine gute gute
Empfehlung an der Stelle. YouTube
generell.
Ja, weil da ist ja jeder Klick, der
kommt da an, wo er hin soll.
Der kommt da an. So wie bei Spotify. Die
kommen alle bei Drake an am Ende.
Ja,
der Klick auch.
Wir kommen auch bei Drake an.
Unser Klick geht hier rein und kommt bei
Drake wieder raus.
Ich komme meistens bei Snoop Dog raus,
vor allen Dingen, wenn ich Bestellung
mache.
Ja, ich weiß.
Der Papst. Ganz kurz, ich habe eine
Story. Es ist eine kleine Anekdote. Wir
haben letztes Mal bei Tribe aufgenommen,
dem wundervollen Management von unserem
guten Freund Erdem und Doki und Doki ist
unter anderem auch der Produzent von
Nina Chuba und ganz vielen anderen
Leuten und der hat auch glaube ich das
neue Album von Albero Sol produziert und
der war wohl beim Papst und beim Papst
wurde der Song von Alvorus Soler
gespielt, das hat dann Erde mitbekommen
und Doki angrufen mein E weiß
eigentlich, dass der Papst gerade deinen
Song hört,
aber als Einlaufmusik oder was? Ich habe
keine Ahnung oder Alv hat sein Handy
guck mal, ich habe ein neues Seel, die
kommt morgen. Guck mal hier,
der will gerade die Segnummer bamb
dann kommt die G und verhaftet deinen
Kollegen da bist du da irgendwo in Wo
ist das noch mal?
Vatikan oderum?
Ja, Vatikanstadt, ne?
Jo.
Vatikanstadt unten im Knast. Die haben
eigenes Gefängnis.
Die haben alles
von der Wie heiß die Gade noch mal?
Schweizer Garde.
Angeblich die krasseste Armee der Welt.
Aber das sagt man auch über äh wie heißt
es? Mossard.
Das sagt Nordkorea über ihre eigenen
Soldaten auch.
Alle sagen das. Wir haben die Teens und
ich bin am Meens sind die krasseste
Armee.
Die Zingler sind die krasseste Armee.
Ja, genau. Die die Teenzingler sind die
krasseste Privatarmee der Welt, wenn ihr
mich fragt.
Alle unbewaffnet, aber haben nichts zu
verlieren.
Das unsere Leute,
das unsere Leute
unbewaffnet. Aber
siehst du irgendwie eine Perspektive für
dich? Nicht richtig. Dann willkommen im
Team.
Ja, wirklich. Ja, so das heißt, ähm
bringt das denn was, wenn der Papst das
hört? Also außer wahrscheinlich ein
Eintrittskade in Himmel.
Ja. Oder Austrittskarte verbot,
glaubst du,
der Song ist nicht gut genug. Oder ich
dann sagt er, aber da wird Gott nicht
genug gepriesen.
Nee, oder er sagt äh keine Ahnung, bei
18 000 Herz habe ich irgendwie ein
kleines Pfeifen da gehört. Kannst du mal
die besse fetter machen?
Ja,
deine Kick schallert nicht. Das hat der
Paps gesagt.
Paps hat das gesagt, aber es ist
ungefähr so wie ähm
Ah, jetzt habe ich seinen Namen
vergessen. Absilon hat doch in seinem
Song den Vizekanzler Kanzler gedisst.
Olaf Scholz.
Olaf Scholz. Nee,
Exkanzler.
Nein, jetzt
Mann, wie heißt denn noch mal?
Der ist ganz cool.
Der Vieze kannst du.
Ja,
wer ist denn? Ey, di Politik, ne?
Interessiert mich, seit ich gemerkt
habe, dass die WDst nichts machen.
Überhaupt nicht.
Wie heißt der? Scheißegal.
Weil die für uns nichts machen, fällt
mir gleich wieder ein. Dann dann können
wir darüber reden, wenn ich den Namen
gleich wieder hab ich habe noch eine
andere Frage an dich. Habe ich heute mal
kurz zufällig gelesen.
Darf ich kurz was zum Militär noch
sagen?
Ja, abschaffen. Okay, jetzt kannst du.
Wenn das kein absoluter Fake war, dem
ich da auf den ich reingefallen bin,
dann ist es so, dass Andrew Tate, der ja
sowieso das größte Arschloch mit
zusammen mit Oliver Porra ist, der hat
sich irgendwie gedacht, der will jetzt
so, der ist ja auch sympathisant von
dieser ganzen Trump, ne, hängt mit
diesem Baron Trump oder Eric Trump,
diesen Söhn daavon dem rum blauer, ist
nach Russland geflogen und dachte er
bietet mal Wladimir Putin seine Dienste
an, so militärmäßig und es gibt so
Bilder und Videos, wie der dann halt auf
so einem russischen Panzer ist und so
Schießübung macht. Mhm.
Und fühlt sich dabei richtig geil. Und
dann haben die Ukrainer jetzt den ganzen
Drohenpiloten und so haben die quasi
gesagt so: "Ey, es gibt ein Kopfgeld auf
Andrew Tate. Wer den abknallt Alter ist
richtig Jackpot." Und das finde ich so
lustig, wenn der sagt, ich bin jetzt
übrigens hier militärmäßig unterwegs. Na
ja, klar, zum Abschuss freigegeben, du
Arschloch. Und wer den trifft, Alter, da
klingelt in der Kasse.
Ich möchte generell nicht, dass
irgendwer
ähm Stim doch Andrew Tate. Dem darf es
auf jeden Fall mal ein bisschen
schlechter gehen. Dem geht's zu gut
dafür. Ja, aber Tod ist ist keine Lösung
für nichts. Ich bin da nicht ich bin da
nicht für niemand sollte umgebracht
werden. Ähm auchfähig.
Das heißt so wie bei Ritter der
Kokosnuss Arm und Beine abschneiden.
Handlungsunfähig. So n ich
lass doch einfach Ja,
handlungsunfähig
kannst du auch sein, wenn du wenn du
wenn du Kopfschmerzen hast ganz starke.
Ich würde ih die Augen auspieken und die
Finger abhacken, so dass der einfach
nichts mehr am Screen machen kann und
seine G. Der ist im Knast. Warum wuselt
der denn da draußen? Ja, weil Trump ihn
begnadigt hat.
Nein.
Na klar, der hat den da rausgeholt.
Der war in Rumänien. Die wollten ihn
quasi schon irgendwie auf Schafot führen
und dann hat hier irgendwie, weil das
ein Kumpel von Eric Trump ist, der auch
komplett kleben geblieben ist, hat dann
gagt so, Papa, kannst du s da bitte
irgendwie aus Rumän rausholen? Hat
gesagt, ja klar, kein Problem.
Gott und jetzt ist voll an der Front
oder was?
Und jetzt na ja, der tut so. Und
natürlich hat er sich da irgendwie auch
so mit Schutz und so auf so ein Panzer
stellen lassen. Hat mit so einer M16
einer russischen da irgendwie
rumgeballert, grinst in die Kamera und
sagt so und dementsprechend haben dann
die Ukrainer gesagt: "Ach so, du hast
Bock auf Krieg, du willst ein bisschen
spielen? Na ja, dann dann spielen wir
jetzt mal eine Runde." Und das finde ich
zumindest ist ein Gedanke wert. Das ist
ungefähr so wie so wie so wie 69 um 3
Uhr morgens in der Bronx vorbeifährt, da
gibt's do dieses Video und dann so aus
seinem Auto aussteigt und sagt so:
"Komm, kommt doch alle, was wollt ihr
eigentlich?" Und dann sieht man so genau
wie das wie das Video, das ist das was
er gepostet hat und dann sieht man aber
das ganze Video, wie er sagt so: "Lass
abhauen man lass abhauen." Dr. So
schnell ins Auto und fährt ganz schnell
weg. So ist auch bei Tate ein bisschen.
Die die
Hölle hat bald keinen Platz mehr, habe
ich das Gefühl. Doch, doch, ich meine,
du gehst, der Papst wird es schon
regeln.
Oh ja, soll mal vorstellig werden und
dann wird der Papst ja sagen, so machen
wir dich handlungsfähig oder nicht? So
wird dann du kennst
wie im guten alten Mittelalter.
Genau. Und da gibt's er hat ja auch so
ein Platz, wo das alles vorgeführt und
durchgeführt werden kann. Da hast du
und danach singt Farell mit so einem
Kirchenkor.
Ja,
goodbye friend.
Handlungs und Fisch.
Handlungsf,
ne? Du siehst im Publikum alle so hand
Lux und fähig und dann das ist das,
weißt du, so wie im Rom eigentlich
ja
dem alten Rom
was wollen wir mit diesem jungen Herrn
hier machen und ein Date labert dann
noch hier mit dem Handy in har macht
gerade Livestream bei Twitch Leute hier
Frei und so und der ist aber am Shop der
der seine Füße sind so so sind die der
Paps hält ihn so fest
der Paps hält ihn fest
hält ihn hoch
der Muckis Alter
der hat Muckis der Klar, der wird von
Gott geführt. Da geht die ganze Kraft
der Welt Geschichte rein. Jesus steckt
in ihm drin und die das sind zwei Arme.
Wünscht du dir mehr Glück und Erfolg im
Alltag? Eine fünfsterne Bewertung dieses
Podcasts könnte dir eventuell helfen.
Geb sie jetzt ab. Wir warten kurz.
Danke für deine Unterstützung.
Das ist hier so. Das würde ich auch
gucken. Auch wieder ein TV Event würde
ich gucken, wo ich einscheiden würde.
Heute Abend entscheidet der Paps das
Schicksal von Tate, ob er handlungs und
fähig gemacht wird oder nicht. Aber am
Grunde entscheidet ja nicht der Papst,
sondern es sind immer die Leute. Die
Schweizer Garde bewacht die ganze
Nummer, die halten auch die Kameras, die
Aber wenn Digi ganz kurz, wenn du einen
Typen
auf so ein Platz führst und die Leute
die WM ist jetzt nicht unbedingt super
spannend,
ja,
ne?
Noch langweilig. Ja.
Wimbeln und hier
die ganzen anderen Sport auch Enhanced
Games waren nicht so der Knaller, wie
man dachte.
Die sind die lüstern ja nach
Entertainment und wenn er sagt Leute
a wir lassen den laufen
oder B
wir machen Handlungsunfisch
handlungsunfähig. Was meinst du wie die
Menge aus?
glaube ich
was das ist doch einfach rhetorisch,
also es ist auch selbstbeantwort
hängen würde im Shopfe des Papstes, dann
wären das wie die Enhance Games, weil
der Typ ist ja komplett gestofft.
Ja, voll Stoff von von Gottes macht
Alter wird dann jetzt gestofft.
Drei crucifix im Arsch, Alter. und muss
hier und muss die Pferdemaske von Chr
von von März tragen.
Hallo zu Fisch oder die Pferdemaske
vommz 83-jähriger Typ mit alles in weiß,
aber dann so eine schwarze wobei eine
weiße Pferdemaske war auch geil Alter
und der hält dann so Andrew Tate so 90
kg Typen
und oben ist so ein so eine Art Kreuz
auf der Stirn so wie Crow das früher auf
der Maske hatte genau aber aus Spiegeln
so dass da darin spiegelt sich wieder
die Menschheit auf der anderen Seite die
alle rufen h lang und flleluja
und
und da zwischen den rein läuft aber
trotzdem ein Typ vorbei, weißt du, mit
so einer Eistruhe so Cornello
von und Christian hier quatsch Michaz
versucht so Plastikbecher aufzufangen
vorne in so einem Boot, wie das früher
gemacht hat mit Bossen zusammen und
Materia gegen Crowdfen. Ich würde noch
vorschlagen, wenn ich noch einen
Vorschlag machen könnte für die ganze
Liveübertragung Chef, ne? Von diesem
ganzen Content Arrangement Paul Ripke.
Oh ja
ja, der koordiniert
Paul, falls du uns noch zuhören
solltest, wir melden uns nach der
Sendung bei dir. Nicht wundern.
Der hat sich der hört uns nicht mehr zu,
glaube ich. Der hat jetzt viel zu tun.
Ich habe ihn schon zweimal geschrieben,
weil jetzt ist er ja tief in der Formel
1 und ich will Tickets, ne?
Und irgendwie kriege ich keine
Rückmeldung mehr. Ich habe gesagt, ich
will mal ans Padck. Ich will mal da hier
Leis Hamilton.
Das wird ja wohl möglich sein.
Oh Gott.
Nee, warte mal. Das will rausschneiden.
Nee, also du hast es jetzt ja begriffen.
Ja. Nein. Nein, das kann man nicht
machen.
Ach komm,
ne?
Ach komm, ach komm. Das wird dir wohl
jeder verzeihen. Du hast nicht
nachgedacht und du hast sofort
eingesehen.
Ich kann es piepen, aber die Leute, die
Bewegung reicht vielleicht. We das jetzt
noch mal so nachmach. Komm, ich piep
das.
Also hör mal, lass mal einmal deine
deine Freundin drüber hören.
Ja, okay.
Unser Maßstab der Dinge.
Wir machen einen riesen Event. Wir
können auch gucken, ob wir da noch mal
so ein Remake machen aus Um die Wedder
rauchen.
Ja, mit wem? Wir haben jetzt Kim Kadeshi
zur Verfügung, wenn wir in die Formel 1
reinsteppen. Das ja riesen Vorteil.
Wir können ja Phil Wesser mal ja anrufen
und mal fragen, wer so ein also
wer da w
wen er vorschlagen würde.
Ich find z.B. so jemanden cool wie ähm
Das ist doch der Rossmann Typ. Ja,
Rossmann Milliardär.
Ja, wo soll er denn um die Wette
rauchen? Und na ja, bei dem Event, das
ist so, es gibt ja, also es gibt A so
Side Events, Side Events, da gibt's noch
ein Vortrag von Plöner. Das große
Highlight ist natürlich Andrew und der
genau, du hast wie bei jedem geilen
Event hast du ja immer parallele
Bühnenprogramme. Das heißt, während
Andrew handlungsunfähig gemacht wird,
hast du so eine Seitenbühne, wo PIP
Klockner über die KI Wende von Anthropic
spricht und Investment Thesen
formuliert. Da passieren ein paar Sachen
parallel. Ja, da kannst du halt noch mal
so ein paar Bands können hier und da mal
spielen.
Voll, aber ich finde oder es ist so
vorgruppenmäßig, ich finde das um die
Wetter rauchen kann direkt das Coevent
sein, also was davorkommt.
Ich gut.
Es ist der Typ von Rossmann und
wer ist denn geil dafür?
Gina Lisa Link.
Link. Gina Gina Lisa Link
heißt sie auch.
Link.
Ja, Link heiß sie. Gina Lisa Link.
Ja, finde ich gut. Die weißt es ist oder
nicht?
Ob ich weiß, wer J Lisa ist. Ja,
ist eine ernsthafte Frage.
Ja,
ich weiß, wer das ist.
Ja, okay, gut.
Okay, ist ja gut. Dann
ich hatte doch über Umwege mit der Also
was
die war ja mal ist egal.
Nein,
an dieser Stelle ziehe ich meinen Hilf.
Nein, kannst du nicht.
Doch, klar.
Den kann man immer ziehen.
Ja, ich weiß. Ich kenne ja die Regeln.
Okay, warte mal. Vielleicht ist sie
jetzt aber auch nicht mehr. Wir brauchen
vielleicht bisschen größeren. Ich würde
Blumengarten nehmen. Ja, weil der gerade
momentan auf der Chef von Rewe und
Blumengarten. Ja.
Ja.
Der Sänger von Blumen
Rossmann war das
und der Chef von Rossmann dieser
80-jährige Muldi
und die wollen auch um die Wette
rauchen.
Die sollen um die Wette rauchen.
Wollen.
Aber wollen wir dann irgendwas nehmen?
Wir könnten ja diesen weißen Rauch
nehmen, der aus dem
Das ist geil. Boah, das muss so
bongmäßig sein. Wer kann wer kann mehr
Köpfe aus diesem komischen,
wie heißt denn das Ding, wo das
rauskommt?
Chillum,
ne? Diese diese Kugel.
Und der und durch die man durch die
Kirche so den Gang lang geht und alle
einmal weit.
Aha. Dann du nimmst das Ding, machst ein
Loch an die Seite
und du das ist wie eine Bong. Wie eine
wie eine kleine Bong und wer kann mehr
Köpfe daraus?
Ich wette Blumenkarten kann die
flutschen. Kennst du noch flutschen?
Ja klar.
Wenn du das Gras so reinziehst in die
Bong rein, ne?
Die lässt einfach das Kickloch auf.
Genau. Das Wort Kickloch ist eins der
meist verwendeten Begriffe in Brian
Jakobowskis Wortschatz und Shimano
Gangschaltung die zwei wirklich Kickloch
und Shimano Gang
da war schon glücklich, ne? Tag so ein
bisschen einfü macht das. Er macht das
ja die ganze Zeit.
Ja, weil du bestätst ihn dadurch und
bist so auf einer Wellenlänge mit.
Ja, dann weiß er, dass ich ihn, dass ich
weiß, also
dass du verstanden hast.
Ey, das Event klingt mega geil. Und wer
streamt es? Welcher Streamingservice?
Vimeo,
die kann man noch mal wieder ein
bisschen nach oben soll jetzt ein neuen
geben, glaube ich. Macht Magenta TV
nicht ein eigenen Service jetzt richtig?
Magenta TV macht das moderieren wir das
natürlich sideventmäßig wie jetzt die WM
auch mit
genau mit Tom Culitz, Klopo und Thomas
Müller, die können auch das machen.
Das ist do fast das gleiche.
Ich würde noch irgendwie
Es gibt ein Gewinner und es gibt
Verlierer
vielleicht. Ich glaube da das um die
Runde bisschen aufzulockern würde ich
Helen Fares noch dazu nehmen.
Oh ja, auflockern.
Auflockern ist,
weil fre auch so Sachen moderiert.
Mhm.
Auch so Hiphop Events, Red Bull
Geschichten und so und die sehe ich da
irgendwie in der in der Gruppe.
Das ist geil.
Die sehe ich da. Ganz kurzer Einwurf und
zwar lustig ist, wenn die bei der WM
aufs Spielfeld gehen, dann steht da ist
da so ein ja so ein Podest, ne, wie man
es halt kennt. Da ist halt der Fußball
drauf und dann geht der Schiedsrichter
hin, nimmt diesen Fußball und geht aufs
Feld.
Weiß was ich meine?
Da ist so Andrew Tat Kopf oder was liegt
er da? Das wä auch
bei der WM immer ein anderer Kopf mit
dem gespielt.
Ja, danach nach dem Event ist kommt das
nächste Event. Da gibt's nämlich auch so
eine Meisterschaft, wo man nur mit und
Tates Kopf so lange Fußball spielt, bis
es nicht mehr geht.
Das ist so richtig Probleme, weil dann
irgendwie bei Heiland oder wie heiß
dieser Fußballer mit den blonden langen
Haaren noch mal dieser Dne
Earling Harland.
Ja, Harland
Norweger.
Ja, der ja. Wo wo der dann will der
zieht der ab und dann gibt's die ganze
Zeit Stress mit Schitzrichtern und so,
weil die Haare sich da irgendwie am Fuß
verherheddert haben und so. Ich schwöre
dir so hier die müssen halt geschnitten
werden und Pipo und so.
Ich glaube, die die werden einfach
abgetreten die ganze Zeit. Auf jeden
Fall bei der WM ist es auf diesem
komischen Podest, ich weiß gar nicht,
wie man das nennt, da wo Kunst drauf
steht. Wie heißt denn das noch mal? So.
Ach so. Ja, Stehle oder sowas, ne? Ein
Was so? Ja, wie so ein wie so ein
Rechteck, wo halt dann so Kunst drauf
ist. Ständer die nennt man anders. Aber
ich sag mal, Stehle kannst du nehmen.
Ja, und da ist das Ding drauf. Aber der
Fußball muss natürlich, damit der halt
nicht runterrollt von diesem flachen
Ding, von der Oberfläche, ist er
natürlich in so ein Teil und das Teil
sieht aus wie so ein, ich sag mal, wie
äh die Pappe von so einem Guffer Tape,
was in der Mitte übrig bleibt, wenn das,
ne, wenn das Klebeband ab ist.
Ja.
Und da ist der Fußball drauf und der
Fußball ist von Adidas und das Ding ist
schwarz. Dieses runde Ding, wo halt
Fußball drauf ist und wenn der Fußball
hochgenommen und auf Spielfeld getragen
wird, dann bleibt halt dieses Ding da
stehen.
Sowas könnte der Hals der sein
wie der Hals. Aber nur weil wir bei
Wettrauchen waren, das sieht einfach aus
wie so ein wie so ein Adidas
Aschenbecher. Dieses Ding, was
überbleibt ist ein, weißt du, das hat
einfach die Form von so Aschenbecher,
weil da nimm den Fußball von weg. Gut.
Das Ding brauchen wir dann für die für
um die Wetter rauchen,
dass man sagt, okay, jetzt das ist übrig
geblieben, was machen wir mit dem Rest?
Eine zweite Show sozusagen.
Das ist sowas wie Love Island, so ein
Abfallprodukt.
Ja, genau. Es gab mal oder so, ja,
Dschungelcamp. Es gab mal berühmte Leute
und was machen wir jetzt mit dem, was
von den übrig geblieben ist?
Harter Satz. Na ja,
Vollprodukt und nicht Entertainment
technisch, sondern menschlich gesehen.
Was ist denn das? Gott,
so hast du eine Startup Idee? Ich meine,
wir hatten jetzt ja schon echte Knaller
Dinger hier.
Das sind super. Das waren aber eher
Showinfälle.
Ja, unter der Kategorie Showeinfall
haben wir auch wirklich interessante
Ideen für Entertainment Pakete für
Ihr könnt das anrufen, wenn ihr Fragen
habt und Ideen braucht zu Sekten und
Show einfüen.
Ja, genau.
Das sind für eure eure Partner.
Das ist wirklich ein volles Ding. Ich
habe mir was relativ einfaches
ausgedacht. Mm.
Ähm, das ist ein, also ich habe mir ein
Glasower überlegt.
Okay.
Der Hintergrund ist und da brauche ich
jetzt natürlich wieder deine Zustimmung
als Investor.
Ja.
Was ist das Beste, was es geben kann in
der Stadt? Sagen wir mal wie New York
City ist natürlich ein Penthous.
Ist schon geil.
Große Glasfront und so. Ich war ja
letzte Woche da bei diesem Sle Event,
ne? Und da war ich bei dem Chef vom
Sleek oben in seinem Büro und das ist
ein bisschen wie in Manhatten, so ein
Eckbüro. Du guckst auf dem Berliner
Fernsehturm, die ganze Nummer so ne, da
geht die Sonne unter, sieht toll aus.
Ich mir überlegt, okay, wie könnte man
das demokratisieren? Wie kann man jeder
will ja diese Glasfront haben. Habe ich
mir überlegt, ein Haus was ungefähr ist
wie dieser Streifen, den die in Dubai
bauen wollten oder da im äh das ist
Line.
Genau so baut man ein Haus ist
übrigens abgebrochen.
Ist abgeblasen.
Ja, das ist abgeblasen, aber da sollte
auch Meins ist ganz ganz schmal und
Leine ist ja sehr sehr lang und
Bauchbreit. Da war eine ganze Stadt
drin. Meinst es so, stellst dir vor, es
ist ein sehr schmales, längliches
Gebäude. Es ist sehr hoch und es hat ein
Fahrstuhl, der geht in der Mitte, also
wie wenn es ein langes Rechteck ist,
dann ist da drin ein etwas kleineres
Rechteck über die gesamte Breite. Das
ist der Fahrstuhl.
Das heißt, der Fahrstuhl hat
auf die gesamte Länge, sagen wir mal,
wie eine kleine U-Bahn.
Ja, wie eine U-Bahn. Exakt. Sehr gut.
Mit sehr, sehr vielen Türen, weil jede
Tür ist die Eigenstür zu einem Haus.
Aha. Und dieser Fahrst jetzt, sagen wir
mal 200 Stockwerkm
und ist 6 km lang. Also das ganze Haus
und damit auch der Fahrstuhl. Mhm.
Du wirst gleich merken, warum der so
geformt sein muss, der Fahrstuhl.
Sod, dass du aussteigst in der
jeweiligen Ecke und das ist immer nur
ein oder 2 m² breit und 4 m² lang und
hat einfach nur eine große Glasfront.
Das heißt, das gesamte Haus besteht nur
aus der Glasfront. Du hast also ein Raum
direkt nur mit Glas. Bodentiefe Fenster.
Das ist für Geschäftsleute gemacht, die
sowieso den ganzen Tag nur arbeiten,
aber die sind Ausblickvollen. Da kannst
du coole Stories drehen, indem du dich
so
Wie groß ist der Raum?
Ja, 2 x D. Das, was sie in Asien viel
machen
und das auf 200 m?
Nee, viel mehr,
ne? Wie wie lang ist das Ding?
2 3 km ist das Haus,
also The Line quasi
wie The Line.
Und dann sehr sehr sehr hoch. Viel höher
als The L
und sehr sehr sehr schmal.
Sehr schmal. unglaublich schmal. So
schmal eigentlich ist 10 m in
Durchmesser breit. Jetzt hast du so ein
Fahrstuhl. Die Idee ist, ich habe mir
überlegt, ich brauche ein Gebäude, was
aus maximal vielen Räumen besteht, die
ausdammslos Fensterfronten haben. Keine
anderen Zimmer.
Krass.
In dem Fahrstuh ist ein Klo, weil es ist
ja eh immer höher als null. Das heißt,
da ist einfach Loch im Boden, da scheiß
du rein
und ganz un ist dann so ein komische
Kanalisationszugang und es läuft ab.
Da arbeitet einer wie früher Mittelalter
mit der Schaufel.
Da hat einer was zu tun, sagen wir mal
so, ne? Genau.
Genau. Das erkennst daran, ob der gut
gearbeitet hat, wenn der Leinanzug am
Körper klebt.
So, da arbeiten die Leute aus unserer
Sekte. Das ist ein Prospect Programm,
wie bei ähm
He Angels,
wie bei den Health Angels, das
Aufnahmeprogramm. Da musst du in finste
Line arbeiten und scheiße schippen für
ein zwei Monate, dann kommst du hoch,
dann kannst du Muttermäch saufen und ins
Kaffee und alles
und du bekommst ein goldenes Ticket zum
Event im Vadic.
Ja, genau. Und die Übergabe,
die Übergabe ist ein B in Form einer
Säge.
Wenn du vorher nicht handlungsunfähig
werden solltest.
Ähm,
das weißt du was das Bis ist? Das B ist
sowas wie die weiße Kappe von Red Bull,
die Adaschi bekommen hat für seinen
Lauf. Das ist das Symbol dafür, dass du
Profi geworden bist.
Und das ist bei uns die finale
Ritualaufnahme für unsere Sekte ist ist
ein Bé, ein Bé aus Muttermilch in Form
einer Säge. Und wenn du das bekommst,
kannst du aus dem scheißenbunker
rausklettern. Dein Landanzug, der wird
einfach verbrannt und dann kommst du
nach da hin, wo du hin willst, da in
Vatikan.
Aber noch mal ganz kurz zurück zu meinem
Fensterding. Die Idee ist einfach,
die meisten Leute arbeiten doch nur noch
und schlafen. Das ist ja so in China
schlafen kannst du in irgendeinem Loch
ohne Licht, aber arbeiten, das willst du
an der Premiumlage.
Nee, andersrum.
Ach so,
weil du gerade meinst Geschäftsleute die
Ja, die arbeiten die ganze Zeit im Büro
bei Zelando
und dann gehen die abends in ihr Loft,
aber
und dann gehen die in den Fahrstuhl,
fahren 200 m in die Luft.
haben da nur ein Bett quasi wen die
scheißen müssen geh fl in in den
Fahrstuhl
ist so dumm die scheiße
mit dem Fahrstuhl
den Tagüber wo du alles siehst und
wahrnimmst da willst do den geilen aus
da
das ist bei
abends wenn wenn es alles dunkel ist und
grau und was weiß ich
ist ja nicht in New York City ist die
Nacht immer da lebt 247 hast Jay schon
gesagt
in New York.
Der war krass. Schle war, der war krass,
Alter. Scheiße, wir sind echt, ich
glaube, wir sehen uns zu viel.
Wirklich, wir sind so synchronisiert. Es
ist wirklich verrückt. Also, letzte
Folge habe ich das ja auch schon gesagt,
dass ich ein riesen Problem bekommen
habe, weil du in meinem Leben halt nur
in dem Podcast stattfindest sozusagen
und ich im Alltag aber mit anderen
Leuten auch so rede.
Du brabelst so ein Halbsatz und er weiß,
dass die total peilen, was du machst.
Genau. Vor allen Dingen so Namen, damit
habe ich es ja offensichtlich nicht so.
Und du hast es aber damit so und das ist
die perfekte Ergänzung.
Okay, wir sind wieder in dem Bereich, wo
ich sage Genie und Wahnsinn.
Mhm.
Alles vorhanden in dem Ding.
Was findest du denn wahnsinnig slash
schlecht an der Idee?
Ich hätte halt UG hätte gesagt, ey, du
bist halt, du bist ein Arbeitstier. Du
willst es weit bringen 12, 14 Stunden,
ja,
da willst du den geilen Ausblick, damit
du die ganze Zeit auch das Gefühl hast,
so du weißt, wofür du arbeitest, weil
ist vor dir und nachts du schläfst, die
Augen sind zu. Hast du von dem Ausblick,
die eine Stunde, die du nach Hause
kommst, die eine Stunde, die du morgens
aufwachst, das würde ich eher in
irgendein Loch machen.
Du hast eigentlich vollkommen recht. Man
braucht sein Schlafzimmer nicht
einzurichten, da sind die Augen zu.
Ich liebe es, wie die Ideen bei dir
immer so halbdurchdacht sind. ich das
Einsatz sage so, ja klar, so kann man es
auch machen,
aber am Ende ist es sowieso so, wenn du
mir dein Geld gibst, machen wir was du
sagen. Ja,
also wenn du es umdrehen willst, gut,
dann wird das halt ein Arbeitszimmer,
dann ist es, dann verkaufen wir es ein
Rework meinetwegen.
Schreibtisch rein, Internetanschluss,
fertiges oben. Sting aufs Dach knallen,
650 € Kaltmiete, das muss nämlich billig
sein, das der Trick. Ist ja nur ein
Zimmer. Geschissen wird trotzdem im
Fahrstuhl.
Was ist Okay,
erstmal bin ich dabei so tendenziell
cool
vom Feeling
vom vom Feeling habe ich ein gutes
Gefühl oder andersrum. Wer weiß,
wenn jetzt ein Windstoß kommt, erzähl
mal so ein bisschen was zur
Infrastruktur, wie das Ding aufgebaut
ist.
Riesen Problem hab.
Riesenprem
geht recht schnell. Also eine Idee
gibt's natürlich.
Das ist im jetzt gerade bei mir gerade
gekommen. Sehr, also inspiriert von den
Singlern. Wir könnten New York City
nehmen und The Line sozusagen als Kreis
außen rumbauen, dann stabilisiert sich
das ja im Verbund.
Ah,
so. Das heißt, du hast
kom auch als Viereck. Man kann so ein
Viertel nehmen, weißt du, so wie in
Barcelona und so die stabilste ist ja
eich ein Dreieck.
Sag Viereck vergeht, Dreieck besteht,
sagt man.
Ist das so?
Ja, im Bau. Ja.
Hä? Dann Dreieck ist geil.
Dreieck ist geil. Gut, ein Dreieck, dann
nehmen wir das doch. Triangle.
Triangle.
Try this angle of life. Try to see your
life through this angle.
Aber weißt du was das Problem dann
wieder ist?
Ja. Nein. Was passiert in der Mitte?
Spielplatz.
Ja. Und dann guckst du ja wieder nicht
über den Central Park.
Du hast absolut recht.
Dann hast du willst ja eigentlich dieses
The Line Ding.
Du willst das ja. Stopp. Ich habe es so
groß bauen, dass du das nicht mehr
siehst.
ein Dreieck, was sich über mehrere
Kontinente erstreckt und das ist ja im
Grunde wieder The Lime.
Die Pläne bestehen. Stopp mal eben. Das
ist doch geil. Wir sparen uns die
kompletten Architekturkosten. Das hat
Dubai alles schon bezahlt.
Ja, die haben auch das Material
wahrscheinlich schon irgendwie so halb
auf dem Weg dahin und waren mittendrin
so boah
Lager finden.
Boah, jetzt noch mehr Arbeiter hier in
den Tod schicken, weiß ich nicht.
Abbruch
und dann komme ich und sag und mal kurz
kann ich das noch mal sehen, was ihr da
ausgabe
Leute, ich habe hier auch die Zingler.
Ich brauch ich muss keine Menschen da
umbringen.
Wo würdest du es platzieren? Also, wir
haben jetzt ein riesengroßes Glasdreieck
über im Grunde ja mehrere
Kontinentalplatten.
Komplett unrealistisch.
Wohin? Na ja, man muss groß denken, das
macht Maske auch und ich meine ist
immerhin billionär.
Wenn du also sagen wir die Größe von NRW
würde ja reichen, dann siehst du schon
nicht mehr das Ende.
Es muss so groß sein, dass die er du
guckst, wenn du hier reinguckst über
durch die Erdkrümmung,
du guckst drüber hinweg.
Ja. Über das über da, wo da wo mein
Dreieck den Knick macht, muss es so tief
sitzen, dass die Höhe durch die
Erdkrümmung ausgeglichen wurde.
Das groß. Ey,
du brauchst eigentlich musst du es doch
einfach nur in so ein Berg bauen wie die
Faweas in Rio.
Oh ja, geht auch,
weil dann hast du die das feste von
hinten.
Ja, das feste von hinten.
Und den Ausblick nach vorne. Schön.
Kupak Cabana,
also Schweiz.
Ja, aber wenn du so Großstadtfeeling
willst, musst
ganz schräg den Berg reinbauen.
Wenn du Großstadtfeeling willst, dann
musst du wahrscheinlich so ein paar
Drohengangs vertreiben.
Ja, gut.
Und das in W da oder Mexico City oder so
bauen. Ich glaube, Tokyo hat auch so ein
bisschen
Tokyo wä nicht schlecht.
Hat so ein bisschen Berge drumherum.
Dann nehmen wir doch das
Tokio.
Ja,
hast du auch nicht diese ganzen
Drogenbanden Geschichten.
Da gibt's aber ganz andere, die mit den
Schwertern.
Ja, aber diese das ist nicht das
Problem.
Okay, gut. Dann sind wir in Tokio mit
der ganzen Nummer. Ich finde es
irgendwie da ich
try this angle.
Try this angle.
Wobei jetzt haben wir nur the line, weil
wir haben wir eben gesagt,
nee, wir machen jetzt den das Dreieck.
H, weil wir noch gesagt, es ist zu groß.
Ich würde einfach nur the line,
dann ragt halt eine Spitze nach Russland
rein. Ist do kein Problem.
Ist kein Problem. Ich wenn eine so ein
Architekt mit einem runden Glas, einem
viereckigen Glas voll auf Ketamin Alter
und sagt das kein Problem ein Spitze in
Russland rein. Lass mich das mal machen.
Erstmal müssen wir der das Material von
L Super abholen.
Vor allem, wenn es nur eine einzige
Sache gibt, die auf dieser Welt ein
Problem wä das was zu bauen was in Tokio
beginnt und in Russland endet. Ist doch
vorbei.
Ah, könnte doch der Anfang von einer
richtig schönen Zusammenarbeit sein.
Eine Freundschaft.
Am Ende ist ja eh falls ihr euch noch an
die Idee erinnert, als ich Atomraketen
auf den Mond schießen wollte, die sind
ja alle nicht mehr bewaffnet nach der
Nummer.
Am Ende kannst du dann, wenn die
Atomraketen weg sind, eh machen, was du
willst.
Was meinst du? Kostpaß.
Ja, Bam.
Was sollte den kosten, Alter? Das war
auch eine Billiarde oder sowas. Paar
hundert Milliarden, aber das ist jetzt
ja alles irgendwie nicht mehr so dolle,
ist ja alles nicht mehr so wild, wenn du
anguckst mit was Space X gerade an die
Börse gegangen ist. Anthropic geht jetzt
an die Börse. Open AI will an die Börse
gehen. Die sind alle
Tropical Island
KI driven fun experience Anthropical
Ireland. Und dann sind da einfach nur
irgendwelche Roboter. Isen Boys, die
bauen das are theen Boys.
Die sitzen, die machen Mucke im
Fahrstuhl. Fahrstuhlmusik für the
vier von Ze
Okay, ein ein Versuch noch mal einen
letzten Versuch. Denkt ihr das Dreieck
weg? Denkt diese Riesen große Größe. Es
sieht mega geil aus und ab da kommen nur
noch Probleme. Bei jedem anderen
Checkpunkt kommen nur noch Probleme.
Okay, eine darf ich eine Sache noch eine
kleine,
eine letzte. Okay, das Ding ist 20 m
lang und 20 m hoch und 2 m breit.
Das ist so geil.
Das ist so als ob du
so Feier Festival, ne? Und
am Schluss gibt's die Stunden. Wirklich?
Ich w genau sagen, wir erwarten ungefähr
50.000 Leute. 10 000 davon machen
Glamping. Alter, ein Sell kostet
irgendwie .000$ die Nacht.
Oder wir sind Hedor oder wir grillen bei
meinem Onkel Heinz mit vier, fünf
Kumpels.
Also das wäre die meine Möglichkeit, wo
würden sie investieren wollen?
Ja,
geil.
Küber Kontinent
strecken oder machen so 20 m hoch, 20 m
breit, 20 m hoch, 20 m lang, 2 m breite
oder so,
weil da finde ich jetzt hier in Berlin
auch noch ein Plätzchen, weißt du, bei 2
von es ist, weil vorher war so ein
bisschen sexy und ist nur noch erbärm
Ding ist durch.
Ja, das ist realistisch geworden. Das
ist das Problem.
Stell mal vor, das sagt Investor zu dir,
think und sagst du das Ding re nach
Russland rein und so. Sag, boah, das to
big. Und dann sagst du w so raus das der
Bärbl,
aber so ist doch es ist einfach ein
realistischer ein Einblick in diese
Investmentwelt und hier hast du leider
leider leider, was haben wir gesagt?
Alles unter 14
ist nichts.
Da hast du wieder versagt.
Aber ich finde es gut, du musst da
kritisch und hart zu mir sein.
Ja,
sonst w ich da, ich bin ja eh
Überflieger in den Nummern, in den Ideen
kaum aufzuhalten.
Ja,
und hier und da bräucht man ein kleinen
schlachende Beine, man von hinten
richtig ins
und dann kommt wieder, es kommt zwei,
drei schlecht und dann kommt wieder eine
geniale.
Ich schwöre, nächste Woche zieh ich dir
die Beine weg.
Ja.
Ja, da kommt was. Ich bin so gespannt,
ey. Ich möchte ganz kurz drauf eingehen.
Ach so, einmal noch mal ganz kurz Thema
Plattenverträge haben wir letzt mal
drüber gesprochen und wir waren so
könnte sein, dass ein bisschen trocken
gewesen ist. Leute, also erstmal
ihr könnt den ganzen Scheiß googeln.
Wenn ihr wirklich mehr Fragen dazu habt,
schreibt in die Kommentare. Vielleicht
gehen wir noch mal drauf ein, aber
irgendwie das Thema für uns ist auch ein
bisschen nervig, das
ich glaub einzelne Passagen davon, wenn
es eine coole Anekdote ist, erzählen wir
immer natürlich. Das machen wir sowieso
total gerne, also das ist ja gar kein
Stress. Aber wenn es so wir sind halt
kein Informationspodcast, haben wir
letztte mal gesehen. Wir haben uns die
Soundkurve davon angeguckt, deswegen
habt also ihr habt ja auch gemerkt, wir
haben da ein bisschen was gedreht in dem
Arrangement der Folge. Das machen wir
normalerweise nicht, weil
das eine, das eine war irgendwie so ein
Regenwurm und das andere Ding war eine
dicke Anaconda.
Genau. Wo wir wieder frei geredet haben
über, sage ich mal, Entertainment Ideen
etc.,
Da haben wir sehr viel Spaß. Wenn wir
euch ein trockene reale Information
geben, läuft's hier nicht so gut.
Und ihr könnt ich, das ist jetzt gar
keine Eigenwerbung sein, ich habe
Workshops gegeben in dem Ding. Also,
wenn ihr Fragen habt, schreibt mich an.
Vielleicht finden wir irgendwie einen
Weg. Ich habe Leute immer beraten,
blabla. Ich glaube, das geiler als wenn
wir das im Podcast besprechen. Wohin
Demos schicken, wie viel, wann nervt man
die Leute so ey, soll ich drei Songs
oder 30 schicken, blablabla? äh könnt
ihr gerne fragen oder googelt euch den
ganzen Kram im Internet zusammen. Und
jetzt möchte ich noch mal ganz kurz
drauf eingehen, weil jemand hat uns
geschrieben, wo wir gerade bei Startup
Ideen waren und wir möchten ja auch die
Community immer mal wieder zu Wort
kommen lassen. Ja,
ich versuch es ganz schnell, aber
trotzdem sachlich korrekt und fließend
vorzulesen. Adrian schreibt Moinisse
nach der aktuellen Folge, das ist zwei
Monate her oder so, und dem genialen
Hammergoci kam mir ja eine Startup Idee,
die in der nächsten Folge mal gepflegt
zerlegen könnt. Das Problem, die
Generation Mietwohnung hat zwei linke
Hände. Keiner weiß mehr, wie man ein
Loch boht, ohne die Wasserleitung zu
treffen oder wie man eine Lampe
anklemmt, ohne ein Herzinfarkt zu
riskieren. Die YouTube Erklärvideos dazu
sind auf 20 Minuten lang trocken und von
2012. Das stimmt. Das stimmt.
Die Idee, eine App für absolute
Heimwerker, Anfänger komplett visuell
clean runtergebrochen auf das
wesentliche Kurzvideos maximal 3
Sekunden und Step by Step Bilder
blablablabla. 1000 Dank Adrian. Wir
wissen, worauf du hinaus willst, weil
der Text geht auch länger. Und Finn
hatte tatsächlich mal für Ableton, für
das Musikprogramm, was sie beide
benutzen, genau sowas gemacht und genau
das fand ich mega geil die Idee. Es ist
so ähm ja, ich finde den Knopf nicht, wo
man irgendwie äh recordet und
gleichzeitig irgendwie die Lautstärke
noch machen kann. Das Finn quasi hat ein
Kurzvos gemacht, die gehen 10 Sekunden.
Ja, hier ist der Knopf, einfach so ein
Screen, so ein Screen Recording. Hier
ist der Knopf. Viel Spaß damit. Äh äh
tschüss.
Und genau solche Videos brauche ich
auch. Und vielleicht ist er da eine
Sache auf der Spur, der du schon lang
auf der Spur warst und nicht im
Heimwerkerbereich. Das
stimmt. Also der Account nannte sich
Abel Tony.
Ich glb noch. Da haben wir zwei, drei
Videos gemacht und das da war das Video
war so, wir haben es auf Englisch
gemacht, ne? Mein Freund Jan und ich und
das erste Video war to enable the click
klick hier und das war das Video vorbei.
Ja, das Problem ist es gibt halt KI und
die das ist da, ne? Der fragt jetzt, wo
kann ich den Klick anmachen, dann ein
Screenshot davon oder hät se hin davor
und sagt oben links und so. Es gibt die
Lösung dafür,
aber die Leute wollen immer noch so eine
sympathische ey, das ist ein das ist
einer wie ich, aber der hat halt die
eine Sache mehr begriffen im Leben.
Das stimmt.
Der möchte von dem wir erzählt bekommen
haben.
Ja. Wie man jemand zum Squirten bringt
und sowas meinst du ne
alles.
Also die
jetzt habe ich verstand was du gesagt
hast. Okay,
also die die leere Blick
diy da f ich das mit Leis Hamilton
wesentlich unspektakulärer echt
warum
das werden die Leute nie erfahren, weil
ich es gepiepst habe.
Ja, aber ich sag nur das andere ist auch
was man einfach erlernen kann.
Wir brauchen Kurzvideos von
sympathischen.
Das geht nicht in kurz, das ist das
Problem. Das dauert einfach ein
Augenblick.
Du kriegst fast alles in 3 Sekunden
erklärt, was was eine
was eine praktische Sache des Alltags
ist. Das ist eine ja, also was ich sagen
wollte, äh ich wollte nur sagen YouTube
algorithmisch funktioniert natürlich
auch auf die Beantwortung von Fragen
absolut korrekt, könnte man machen. Bei
mir war das damals so der Trick zu
sagen, eigentlich geht's nicht um die
Fähigkeit, sondern es geht eher um das
Entertainment dabei. Also ich habe
einfach ir Scheiß gemacht und dabei habe
ich bisschen was gezeigt, meistens wie
es nicht geht. So und das war sehr
erfolgreich, weil alles andere stimmt
was er sagt, die sind uralt und die sind
la
viel zu lang.
Das stimmt. Alle deine Intros und Autros
ich schon sehe. Ich möchte die Uhr bei
meiner was auch immer, Boschmiele oder
so bei meinem Backofen irgendwie
umstellen, weil Zeitumstellung war
unnötigerweise. Dann sehe ich die ersten
fünf Videos, die mir angezeigt werden,
gehen alle so ab um die 7 Minuten. Ich
bin so:
"Ey Leute, hier machst du an, hier
drückst du zweimal drauf, dann kommt
schon die blinkende Zeitanzeige und dann
kannst du halt plus oder minus machen."
Aber das hat YouTube ja auch verstanden,
indem es schon in Videos reinspringt.
Wenn du jetzt sagst z.B. wie kann ich
z.B. den Klick beion anmachen, dann
sucht dir ein Video raus und springt
schon. Siehst du in der Vorschau gibt's
als Embeding in die Google
das so ein roter Strich da steht dann
halt von 12 Minuten Video streckt d bei
7 Minuten 35 ein, dann bist du genau an
der Stelle wo
mus bei Google eingeben oder bei wenn
ich bei YouTube
und dann sucht er das vorher raus. Das
heißt in Zukunft wird das sowieso so
sein,
aber dann laber wir trotzdem 7 Minuten
ab dem Punkt. Ja, genau. Weil die doof
sind
und wir beide
Ja,
wir haben ja das Potenzial es zu
verbessern. Ja, wir sind auch doof, aber
wir
falls irgendwer da draußen Bock hat,
weil uns oder mir würde es auch helfen,
sich den ganzen Sachen im Alltag, ne, da
kannst du einfach deine Küche gehen und
schon tausende Videos nur in der Küche
machen. Du hättest den geilsten Kanal,
wie ich mein MacBook
vierte Generation Dual Core auf und dann
wie glaube ich mein MacBook sechste
Generation
zweifach Chor auf.
Ja,
es geht genauso wie beim Vierer. Dazu
habe ich schon Video gemacht. So,
das ist so lustig und es würde mir
helfen. Oma Irmart auch.
Das stimmt. Der Oma Ing,
weil die ist so, die ist hinten die
ganze Zeit, da wo die Lüftung ist.
Lüftung ist knackt und knir schon und so
mit dem langen mit dem langen Fingerlag
falschen
L. Warte mal ganz kurz. Wie oft haben
wir, also ich weiß es von mir, Sachen
kaputt gemacht, weil ich es falsch
geöffnet habe, weil die ganze Zeit
falsch muss
lass Channel machen
ein Spalt Alter,
ich find gut ein Channel zu machen nur
mit öffnen, weil es gibt Dinge, die sind
schwierig zu öffnen. Z.B. die
Fernbedienung von dem Skoda Kodiak,
weil das ist schwierig, das aufzumachen
und du musst mit dem Schraubenzieher bis
es knackt. So und das ein Channel nur
how to open heißt und da ist wird alles
geöffnet einfach nur da wird alles
geöffnet. Die Büchse der Pandora, das
Laptop und so weiter. Ist doch geil.
Ja, das den guten Channel Leute, macht
das mal den Channel bitte einmal alle
How to open. Ich habe noch ein Format,
was wir uns demnächst auch im Kliman.
Danke Adrian an dieser Stelle und alle,
die solche coolen Sachen schreiben.
Einfach her mit dem Scheiß. Wir können
es dann kaputt machen.
Ihr seht, wir lösen den. Ja, genau. Wir
haben auch ein Format, das fand ich sehr
gut. Tini, unsere Event Managerin, hat
gesagt, sie heißt Tini.
Ja,
geil.
Ach so. Ja, wie wir.
Wie wir wie ihr wie wir alle.
Bisschen anders geschrieben, aber ja.
Tini ist geil. Habe ich noch nie drüber
nachgedacht. Sie müsste eigentlich die
direkteste Hörerin von uns sein.
Ja, auf jeden Fall. Sie hat gesagt, fand
ich voll cool. Sie meinte, es gibt voll
viel Leute, die haben von ihrem Vater
halt Heimwerken, Handwerken nicht
mitbekommen oder von ihrer Mutter. Ja.
Und warum?
Du auch nicht.
Das nötigste würde ich sagen eher von
meinem Opa, wenn überhaupt.
So. Und für Leute wie dich Potenzielt
und alle anderen wollen wir Kurs
anbieten von Opas, also Leuten bei uns
aus der Region, siehst du,
die Handwerker Handwerker waren sind
oder was auch immer und die machen Kurse
und zwar ganz einfache Advanced ist
schon Steckdose anschließen oder
Lichtschalter oder ein Bild aufhängen
ein Dübel richtig zu benutzen. Viele
Leute wissen nicht, die Schraube muss
länger sein als der Dübel, sonst wird er
nicht zurückgedreten, so ne. Der Dübel
muss die richtige Größe haben, mit
welchem Bohrer bohrt man, für welchen
Dübel, blablabla. Super geil
und das als Kurse von Opas aus unserer
Region finde ich so cool.
Ist mega geil.
Wann geht das los?
Ja, hoffentlich dieses Jahr. Wir
brauchen jetzt Opas. Ich habe schon
Aufrufe in der Zeitung gemacht, aber
haben sich wenig Opas gemeldet.
Wir haben zu wenig Zingler, wir brauchen
Opas.
Wir brauchen Opas. Ja, aber gi gibt's
bald bei uns.
Finde ich super. Ich guck mal ganz kurz,
was der Tacho sagt.
Hast du denn für uns heute?
Das ist der Das ist das perfekte
Stichwort.
Wirklich?
Weil ich guck mal, ich müsste welche
haben. Oh,
die liebe ich. Ja, ne? Leute sagen, das
ist ihre Lieblingskategorie bei uns. Die
hören den Scheiß nur, um am Schluss
darauf zu warten. Die Rifs random
anonymous facts.
[__] ey. Habe ich die irgendwo hier?
Give me some
Nisse irgendwas heute exklusiv mit den
RRFs des Tages.
Scheiße, ich
gut vorbereitet wie sonst. Zückt er sein
Handy und schaut rein. Die meisten hat
er schon im Kopf.
[__] Die Leute freuen, die Leute sind
gespannt wie und je. Und jetzt kommt
Nisse mit den großen random Fs für die
Folge, welche auch immer sie hat. Los
geht's.
Ich habe wirklich welche.
Okay, let's go.
Chameleonzunge. Die Zunge eines Chamelon
ist etwa doppelt so lang wie sein
Körper.
Toter Winkel: Eulen haben keine
Augäpfel, sondern röhrenförmige Augen.
Oh Gott, das habe ich schon mal gesagt.
Und Schluss. Vielen Dank fürs Zuhören.
Diese Woche war himmlisch mit euch. TMD
ist unser liebster Podcast. Wir freuen
uns ganz doll darauf, wenn ihr uns
nächste Mal wieder zuhört. Dann beginnt
die Folge fast direkt am Anfang wird
Nisse seinen letzten Fäsieren. Leute,
vielen Dank fürs Zuhören. Grüßt eure
Mutter von mir. Bis bald.
Echte Diamanten sind auf Röen Bilder
nicht sichtbar.
Teenager mit Deutsche Marenager
mit deutsche Mark.